"Al día siguiente, Ginger regresó
a ese borde, y esperó,
masticando heno entre los dientes.
Al levantar el arma,
comparó el peso del objeto pesado
con la promesa de un fin definitivo".
Okey, veamos,
tu historia era al estilo de Sylvia Plath,
y era sobre...
- Caballos suicidas.
- Eran caballos.
Eso explica mucho.
Okey. Me desconcertó un poco
porque Ginger tenía el arma.
Y Piper trabajaba en la agencia de viajes.
- Correcto.
- Genial. Buen trabajo, Maya.
Terminamos por hoy. Bien.
- Fue divertido.
- Fue chido, "Grg".
- Spooner, ¿ese es mi reloj?
- Sí.
Usted me lo regaló
cuando estábamos de fiesta.
Y le enseñé a cambiar su tono de llamada
por algo cool.
De ninguna forma te habría dado ese reloj.
Es el reloj de Spooner.
Así que se lo doy a Spooner ahora mismo.
¡Vamos por cervezas!
- ¡Birras!
- Igual me lo devuelves.
- Oye, ¿viste a Tommy hoy?
- No, no lo vi.
Gracias.
No detesté la clase de hoy, señor Russo.
Gracias, Ronni. Qué amable de ti.
Y ya se fue.
Tiene razón. Veo que trae salsa.
- Dormí mis ocho horas anoche.
- No tiene que ser tímido.
Adobó la carne o gratinó un mollete.
Nada de adobar o gratinar, solo dormí.
- Pues siga así, chato.
- Okey, Eva. Adiós.
Rooster.
- Tommy, no te vi en clase.
- Lo siento, tuve una emergencia.
- ¿Qué pasó?
- No creí que me preguntaría.
- Aprende a mentir, jovencito.
- Okey.
Madam. Creí que te gustaría
una taza de chocolate caliente.
¿Enloqueciste? Estamos en el trabajo.
¿No quieres un letrero,
"Cristle me metió el dedo en el culo"?
- ¿Ese era tu dedo?
- Greg, acompáñanos.
Tómalo. Di que son tuyos.
Ve.
Los dos son míos.
Okey. Pregunta rápida
sobre tu antigua esposa.
Dime cómo presentarías a Elizabeth.
Bueno, en definitiva no le gusta
que la llame mi ex.
Pero "mi antigua esposa"
suena a que la maté.
Normalmente solo le digo Beth.
Buen podcast, Greg.
Solo quería saber cómo presentarla mañana.
Planeamos la inauguración del Centro
de Estudiantes Elizabeth Stoddard,
que al parecer es parte de mi trabajo.
Sigamos con mi lista,
¿dirías que Elizabeth
es una depredadora agresiva e implacable
que no se detendrá
hasta conseguir lo que quiere?
Eso no está en la lista.
Cree que ella viene por su puesto.
- Sería una gran rectora de universidad.
- ¿Hola?
Nop, no de ésta.
Su nombre debe estar en el centro
de estudiantes. Ella recaudó el dinero.
Pero esta Iniciativa Verde suya.
¿Que las luces se apaguen
en los edificios académicos
a las siete de la noche?
¿Qué somos, cubanos?
¿Eso es algo que hacen?
Mira, si Beth quisiera tu puesto,
no lo sabría.
Desde que nos separamos,
no hemos estado en contacto.
¿Así que ella complicó su relación?
Tú fuiste el que complicó esa relación.
No empieces con la microexpresión.
Y si quieres saberlo, sí,
me parece que Beth intentó ser civil
para que pudiéramos seguir siendo familia.
- Pero yo no pude.
- ¿Por qué?
Varias razones.
- Dilas.
- No quiere decirlas.
No hables por Greg.
- No quiero decirlas.
- Me parece bien.
Uno menos.
- Dos chocolates calientes.
- Sí.
¿Qué escondes?
Eso fue raro.
¿Por qué trajiste esa foto tan cutre
desde Florida?
No lo sé. Me siento feliz cuando la veo.
Como historiadora del arte,
si pagaste más de diez dólares por eso,
te estafaron.
Tu madre viene este fin de semana.
La tendré entretenida.
Ni siquiera tienes que verla.
De hecho, pensaba
que podría ser divertido
que nosotros tres saliéramos.
¿En serio?
O sea, las últimas veces que los he visto
juntos desde que se separaron
- no ha ido de lo mejor.
- Ya sé.
- No los juzgo.
- Bueno, no deberías juzgarnos.
Tú quemaste tu casa, y yo acabo
de decir cosas crueles de mi ex.
- Creo que ya estoy preparado.
- Pues hay que hacerlo entonces.
Intento encontrar la manera
de sacar el tema con tu madre.
¿Cómo se escribe "wazzap"?
Dios santo, dame eso.
¿Qué? Okey.
Pero antes de que envíes nada, léemelo.
- Sí.
- No llames.
Hola, mamá.
Soy yo, en el teléfono de papá.
Estaba pensando que deberías quedarte
en su casa este fin de semana.
¿Qué estás haciendo? No...
No, lo sé.
Así es papá.
No. No se puede quedar aquí. No.
Solo cuelga ya.
Quiere hablar contigo. Tranquilo.
- ¿Wazzaaaaaap?
- No.
Hola... Sí.
Sí, creo que puedo no ser raro.
- Me voy.
- Okey.
No si te veo primero. Eso... No.
Adiós.
¡Wazzaaaaaaap!
Y aunque Stalin y Lenin tenían
diferentes enfoques para gobernar,
igual compartieron la misma tumba.
Por esa pareja dispareja
sí pagaría por ver.
Profesor Bates, ¿podemos hablar?
Por supuesto. Ya estábamos terminando.
Spokoynoy nochi, muchachos.
- Después de ti.
- Gracias.
Tienes que dejar de enviarme
emojis de penes.
Oh, ¿dices las berenjenas?
Ni siquiera puse gotitas de agua después.
Soy un caballero.
- Nunca volveremos a tener sexo.
- De acuerdo.
Porque no tuvimos sexo. Hicimos el amor.
Asco.
Ay, por piedad.
No otra vez. Están por todas partes.
¿Sabes quién lo hace?
Ojalá lo supiera, para agradecerle,
porque es como una señal
que me dice que me aleje.
Lo único bueno que salió de acostarnos
juntos es que ahora tengo claridad.
Lo siento si lo que voy a decir
te entristece,
pero cuando estábamos juntos,
no sentía nada.
Sí.
Ya te superé.
- Fuera pants.
- ¿Solo yo?
Elizabeth Stoddard es una filántropa,
una pionera en igualdad
de género corporativa,
y una consumada CEO, ¿o debería ser CEA?
Mi esposa escribió eso. No está aquí.
Nos alegra que Beth nos acompañara
por un día y nada más que un día.
Sin más preámbulos,
Elizabeth Stoddard, clase del 89.
CENTRO DE ESTUDIANTES
ELIZABETH STODDARD
Muchas gracias, rector Mann,
por sus amables palabras.
Y gracias a todos por estar aquí
para darme la bienvenida, creo,
¿a mi centro de estudiantes?
Qué locura, ¿no?
La verdad creí que mi nombre sería
más grande. ¿Con quién hablo de eso?
Olvidé lo buena que es para esto.
- Papá, estoy junto a ti. No grites.
- ¿Cómo estoy gritando?
Cállate.
Y por eso tengo en serio muchas ganas
de estar en el campus con más frecuencia.
- ¿Qué?
- Todos te ven.
Con la Iniciativa Verde, Ludlow va camino
de ser el primer campus de energía pasiva
de toda Nueva Inglaterra.
Es muy emocionante.
Por favor. Apágalo.
- Yo espero.
- Es tu teléfono.
Es tu teléfono. Saca tu teléfono.
- Mierda. Es mi teléfono.
- Te estoy diciendo.
Okey, lo tengo. Lo siento.
Un estudiante me cambió el tono.
Pues como decía, cuando consideramos...
- Rayos...
- Ay, por Dios.
Ya lo apagué.
- Genial.
- Adelante.
INAUGURACIÓN DEL CENTRO DE
ESTUDIANTES ELIZABETH STODDARD
Es que es tan nostálgico estar aquí.
¿Alguna vez te has drogado
y te has bañado desnuda en Cabot Fountain?
¿Qué? No.
Tampoco yo.
Tal vez podríamos hacerlo en familia.
¡Hola, Rooster! ¿Qué tal, bro?
Hola, Cer... dito.
Oh, dile a Spooner que
me cambie el tono de llamada.
Le digo.
¿Su apodo es Cerdito?
No, es mucho peor.
- ¿Los chicos te llaman Rooster?
- Sí.
Algunos de ellos creen
que soy como mi personaje.
No lo creo. Eso es muy gracioso.
- No me parece tan gracioso.
- Mamá, prepárate,
pero papá es como la onda por aquí.
- Basta.
- En serio.
El otro día, hasta lo atrapé
en pleno paseo de la vergüenza.
- ¿Qué? Cuéntamelo todo.
- No vamos a hablar de eso.
- ¿Ves que ni siquiera lo niega?
- También veo cómo se sonroja.
No.
Debo ir a enseñar Modernismo Yónico.
Yo debo reunirme con Walt para
que me arrastre con los síndicos.
Espera un segundo. Necesitamos
una noche de diversión familiar, ¿sí?
Mi agenda está a reventar.
Ay, mamá, vamos.
Te dejo que me hables sobre peinados
que no me van por la forma de mi cara.
- Un bob no. Nunca lo olvides.
- Claro.
No te soltaré hasta que digas que sí.
- ¡Sí!
- Tranquilo.
- Eso fue demasiado alto.
- Me disculpo.
- Okey, adiós.
- ¿Me acompañas a casa de Walt?
- Claro.
- Hola, Mo.
- ¡Ah, llegaste!
Sin zapatos, príncipe Harry.
Ni que esto fuera un maldito dojo.
¿Cómo estuvo? Quiero saber cada detalle.
La Gran Manzana. Guau. Nunca he ido.
Disculpa, ¿nunca has ido a Nueva York?
Me parece imposible.
Eso suena antisemita.
¿Qué tal las entrevistas?
Ah, sí. ¿Qué tal estuvieron?
Un viaje en auto, ¿y no surgió el tema?
¿De qué hablaron?
Más que nada de su libro.
- Pero, honestamente, creo que me fue bien.
- ¡Sí!
- Estaba concentrada.
- Genial.
Yo también estuve concentrado este fin,
escribiendo.
¿A qué hora te preguntamos a ti?
Se llama conversación.
Suele ir de un lado a otro.
- ¿Ah, sí?
- Sí, así es.
¿Quieres ayudarme a desempacar?
"Desempacar" es "sexo".
Podría haberlo entendido solo. Sí.
Tengo que estar en la oficina
como en 20 minutos, así que...
Volveré cuanto antes, ¿okey?
- De acuerdo.
- No, yo...
- Sí, lo entiendo perfecto.
- Sí, okey.
¿Tienes los pies más grandes
que cuando entraste?
Ya volveré. Muy bien. Adiós.
Malditos zapatos.
Adiós.
Se irá al menos una hora.
Es tiempo suficiente
para cambiar las cerraduras
y sacarlo de nuestras vidas.
- Te lo suplico.
- Aun así tendría que verlo en el campus.
Ven aquí.
- Que se joda.
- Sí. Que se joda.
Sí.
Ahí están.
- Elizabeth.
- Señor.
- Me alegra verte.
- Igualmente.
- ¿Puedes pasar?
- Gracias. Con permiso.
Primero, firma aquí.
Okey.
Señor Russo, antes de irse,
necesito una firma suya también.
Okey.
Madre mía.
Un formulario de que será
más profesional en el trabajo.
- Iniciales aquí.
- ¿Aquí? ¿En este?
Y aquí.
- Gracias.
Dylan Shepard. Decana de la facultad.
¿Decana de la facultad?
- Genial.
- Bueno, es temporal.
A menos que Riggs tenga que ser
desconectado o algo.
¿No sería algo trágico?
Bueno, es agradable ver a una mujer
en una posición de poder en esta escuela.
De hecho, ¿no sería genial que
una mujer dirigiera esta oficina un día?
Por supuesto.
Elizabeth, Dylan tendrá que ser
tu acompañante esta tarde.
Yo me ocuparé de nuestro coach de hockey,
que está teniendo algunos
problemas con el alcohol.
De hecho, acaba de cambiar
a Michelob Ultra,
lo cual creemos que puede ser
una gran señal.
Alguien debería seguir vigilándolo.
No lo es.
- Greg...
- ¿Qué?
...tú puedes ser coach.
Él jugaba hockey en las ligas menores
cuando nos conocimos.
Es de lo más interesante.
Porque Greg me dijo
que no le gustaba nada el hockey.
Dije que no era lo mío.
Lo que olvidé decir fue que "ya no".
Antes me gustaba el hockey,
pero ahora ya no.
- Te vi en un juego.
- Tú no tienes vela aquí. Ninguna.
Okey, sí, debí haber dicho
que a mí me gusta el hockey,
pero no lo hice porque
soy un poco introvertido.
Y mentiroso.
Bueno, nos vendría bien tu ayuda.
Yo...
Siempre hacías esto.
- Vamos.
- Tienes que parar.
De acuerdo. Sí. Bien. Te ayudaré.
- Genial. Hecho.
- Genial.
- Debemos continuar.
- Pues continuemos.
Te veré más tarde, en la casa.
Te veré más tarde, coach.
- ¿Qué?
- Voy a ir a buscar algo de comer para mí.
- Son apenas las diez y media.
- La traición me da hambre, Greg.
De acuerdo.
POR KATIE
Espera. Ese de ahí.
¡Alto!
Oye, oye.
¡Que alguien lo detenga!
¿ME ESTÁS BUSCANDO?
TE VEO EN MI OFICINA.
No.
No, no, no.
Hola.
Soy Sunny.
Claro.
¿No te conozco de cogerte a mi esposo?
Sí.
Quería disculparme por eso.
Bueno, lo hiciste. Problema resuelto.
Creo que fue porque nunca te vi
como una persona real.
Oh, bien, hay más.
Tú eras esta idea abstracta
de otra época de la vida de Archie.
Obviamente, todavía siente algo por ti.
¿Cómo no lo haría?
Estoy segura de que no sabes bien
lo que sientes por él.
Solo sé que arruiné tu vida y también
los planes que tenía para la mía.
Y yo soy la única culpable de eso.
Bueno, también deberías culparlo un poco.
Lo hago.
Gracias por tu tiempo.
¿Cómo estás?
O sea, con todo lo de...
¿Cómo te sientes?
Hasta ahora, asustada, sobre todo.
Pero ya veremos.
Pero ¿qué mierda?
No quería que el Review fuera en línea.
Puedes hacerlo. Haz que el Review vuelva.
Eres decana de la facultad.
Aprovecha tu poder.
¡Plato de quesos! Viene caliente.
Claro que tiene más nueces que queso.
¿Su dieta es principalmente nueces?
Las nueces me gustan,
pero también el chocolate caliente.
- ¿Cómo pudiste tomar los dos?
- Eso fue demasiado.
Es mucho crujiente, mucho dulce.
Te vas a enfermar.
- Ey.
- No, no, no.
¿Están...? ¿Acaso ustedes están como...?
- ¿Qué cosa?
- No, no, no.
Parece que tuvo un ligue de una noche,
y pensé...
No fui yo. Estoy saliendo con alguien.
Y es genial, pero aburrido.
Y besa fatal, y lo odio.
A ver, ¿con quién te estás acostando?
¿Sabías que si tienes una galleta
de buen tamaño
puedes ponerle un trozo de queso,
higo y nuez a la vez?
Rayos. Katie está molesta por algo.
Quiere que vaya a hablar con ella.
Habla con ella cuando llegue aquí.
No creo que ella vaya a venir.
Okey. Espera. A ver, a ver, a ver.
Mantengamos la calma.
¿Podrías responderle
que se comprometió a venir aquí
y que a Dylan le emociona jugar
los juegos?
A ver, ¿esto es noche de juegos?
Oh, mierda... Odio los juegos.
No, calmada, por favor.
¿Podemos mantener la calma?
- Greg, estamos calmadas, ¿okey?
- Okey.
Se le mete una idea en la cabeza
y si no sale exacto como se lo imagina,
- empieza a ponerse histérico.
- No me pongo histérico.
Sí, esa no es tu voz de siempre.
Y cuando empieza poco a poco a bajar,
estás muerta.
- Y en serio agradecería...
- Estamos muertas.
- ...si ustedes dos no...
- Lo está haciendo.
...la agarraran contra mí.
- Tengo miedo.
- Basta.
- Es aterrador.
- Basta, por favor.
Okey.
Solo puedo decir que me alegra
que te haya encontrado.
Como amiga.
Al casarnos, tenía como dos amigas.
Bueno, solo era una al final,
porque te acostaste con la otra.
Beth, ¿te importaría...? ¿Quieres un higo?
No lo quiero.
En serio agradezco tu tiempo, Walt,
pero este calor es muy insoportable.
Se supone que sea incómodo.
Hacemos cosas duras para fortalecernos.
Solo mira ese lavadero.
¿Qué haces,
unos cien abdominales al día para eso?
No. La verdad es que no hago
ningún tipo de ejercicio.
Me aguanto las ganas de golpearte
ahora mismo.
Oye, escucha, esto de "Por Katie" es...
¿Qué tal le fue a Sunny?
Sí. Ella dijo que bien, parece.
¿Y tú no indagaste más sobre eso, supongo?
Es una chica con suerte.
Para que quede claro,
¿estás molesto
porque pintaron tu precioso auto otra vez?
No. Fue mi pintarrón esta vez.
Alguien intenta sacarte de quicio,
y se está apagando, Archie.
Y no puede continuar a menos
que le eches gasolina al fuego.
Y te diré algo, vas a estar tentado,
- porque eres un débil y vanidoso.
- Oye. Yo no soy débil.
Resiste las ganas.
Okey.
¿Comes pan?
Pasta también. Sí.
Me gusta mucho la lasaña actualmente,
pero nunca me niego a un ñoqui.
Risotto, raviolis.
Largo. Solo largo.
Elizabeth, vamos.
- Vamos. Solo estábamos jugando.
- ¿Qué?
Tú te burlabas de mí. Yo me burlaba de ti.
Soy yo, el señor burlas.
¿Quieres estar molesto para siempre?
Moléstate,
pero nada iba bien cuando lo arruiné todo.
Y asumo la responsabilidad de eso.
Y también me siento terrible
de que estuvieras tan solo,
pero tengo una gran vida y una carrera.
Y no es como si fuera a renunciar a eso
solo para que
¿nos miráramos a los ojos todo el día?
Lo siento si eras mi mejor amiga.
Ay, vamos. No.
- No hagas eso.
- Maldición. No, no, no.
- Yo no quería volver a hablar de eso.
- ¿Y por qué lo hacemos?
Ya no sé si sabemos cómo parar.
Beth, me estoy esforzando por llegar
a ese punto ideal
donde podamos ser amigos.
Y estaba yendo bastante bien
hasta hace unos diez minutos.
Dame otra oportunidad. Vamos.
Creo que hay que cortar por lo sano,
y saber que hicimos lo mejor que pudimos.
Voy a ver a Katie.
Mi padre es tan poco solidario
con mis clases de canto.
- ¿Sabes cuál es mi potencial?
- Sí, podrías tener una carrera.
A ver, dime...
Si esto no suena bien
Angélica.
- Hola. Sí. ¿Puedes venir a mi oficina?
- Sí. Por supuesto.
No te hablaba a ti...
- Gina.
- Gina. No, le hablaba a Liv.
¿Le hablaba a Liv? Ah, sí.
Voy enseguida. Seguro.
¿Puedes cuidar mi bolso?
Sí, por supuesto.
¿Por qué me siento culpable
por acostarme con mi propio esposo?
Tal vez no sea la mejor persona para
opinar, porque yo fui, bueno, la Archie.
Solo dime qué hacer.
No soy así. No puedo...
Greg se encarga de lo emocional.
Sí. Sí, no, lo sé.
Tú eres el papá. Él es la mamá. Como sea.
No me siento muy cómoda hablando
de mi vida sexual con la señora Doubtfire.
- No le digas que lo llamé así.
- ¿Hablas en serio?
Ama esa película.
Bueno, cualquier película donde
un hombre se viste de mujer.
- La jaula de las locas.
- Sí, cierto.
Siempre he hecho lo que sea
que me haga feliz antes que nada.
Y eso no siempre me funciona,
pero es porque soy bastante egoísta.
- ¿Tú?
- Ya sé.
- No.
- Ya sé. Ya sé. Sorprendente.
Pero la cosa es, querida,
que tienes el corazón más cálido.
Tal vez tú sí seas capaz de conseguirlo.
¿Qué tal eso?
¿Te pareció algo que diría una madre?
Voy a preguntarle a papá.
Ah, pues a la mierda. Sí, hazlo.
¿Sabes por qué te pedí que vinieras, Liv?
Sí, creo que sí.
Lo que estás haciendo recientemente
está volviéndome loco por completo.
O sea, yo, de hecho...
-Me advirtieron que no hiciera esto,
-No, no, no.
- Yo ya salí con un maestro en la prepa.
- Sí.
- Puedo ser discreta.
- Espera, ¿cómo dices?
Sí.
Oh, lo siento.
Es lo de la Iniciativa Verde.
Pero no puede contarle a Gina sobre esto.
Debo ser yo.
No, no, no.
Eso es... No, no, no. No me refería a eso.
No es lo que quise decir.
Jamás haría eso contigo.
No es por menospreciar tu apariencia.
O sea, eres guapa... Ay, mierda.
Okey. Solo vete, ¿okey? Vete, por favor.
- Mensajes mixtos.
- No. No. No hay mensajes mixtos.
Fue un mensaje muy claro.
Solo trabajo hasta tarde.
- Putin.
- Sí, es el mejor.
Bueno, no...
- Buenas noches.
POR KATIE
¡Pretzel!
Todas las putas veces.
¡Maricas!
Vamos. De vuelta a uno.
¡Tengo todo el día!
Hola.
Qué grueso.
Ey, ¿coach?
Greg Russo. Walt me pidió que viniera.
- No estoy aquí para...
- Sí, relájate.
Soy Jake.
Sé por qué estás aquí. Me alegra tenerte.
Estoy tomando un nuevo rumbo.
Hago ejercicio, voy a las reuniones,
todo ese rollo.
Genial, genial.
Agradezco mucho tu apoyo.
Oh, un placer. Un gusto ayudarte.
¿Crees que pueda seguir sobrio?
Yo... Bueno, nosotros...
- Si la respuesta es no, solo dilo.
- No, no.
No, seguro que puedes.
Gracias.
Estoy cien por ciento confiado.
Lo necesitaba. Vaya día.
Mi hijo me sorprendió en el garaje anoche.
- Me masturbaba, escuchando a Aerosmith.
- Okey.
¿Alguna vez miras a tu hijo
y sabes que te cree un perdedor?
- No, tengo una hija.
- Créeme.
- Te ve como un puto perdedor.
- Seguro.
Bueno, basta de mis demonios.
Ve a relajarte.
- Puedes meterte ahí.
- Okey.
Parece que esto será divertido.
¡Chicos, él es el coach Russo!
¡No sean imbéciles!
Hola, coach.
- ¡Eso, coach!
- ¡Sí, papá! ¡Vamos!
- ¡Patina hacia atrás!
- ¡Sí!
- ¡Así se hace!
- Sí, eso es. El coach ha vuelto.
¡Cuidado!
Ay, Dios.
Eso debió doler.
No fue nada. Estoy bien.
Ojalá alguien te hubiera dicho
que olvidaras el asunto.
¿Qué? Lo intenté, Walt.
Vi esos malditos zapatos rosas...
No hables de lo que llevaba puesto.
- Buena idea.
- ¿Podríamos acelerar esto?
Joanie y yo hicimos palomitas
para ver la primera temporada de Pachinko
y no me deja poner los subtítulos
y no tengo idea de qué está pasando.
- Walt. Enfócate.
- Ni una pista.
Okey. Como decana de la facultad, no creo
que el profesor Bates tenga la culpa.
Sí. ¿Ves? Mujeres apoyando mujeres
y apoyando hombres.
- No.
Pero apagar las luces en los edificios
es un gran problema,
así que creo que deberíamos suspender
la Iniciativa Verde,
hasta investigar las mejores prácticas.
- Tal vez un año o dos.
- Qué interesante.
Podrás volver a publicar
el Ludlow Review de forma impresa.
Bravo. Esperaba este momento.
No actúes como si supieras que haría esto.
¿Ves lo que está haciendo?
No. Lo siento.
Solo seguía pensando en mis cosas.
La joven ya dijo que
se trató de un malentendido.
Gran malentendido. Sí.
Sí. Pues... Bueno, sí.
No me acostaría con una alumna.
Bueno, nunca lo haría con una alumna mía.
Eso es un rotundo no.
Es una gran distinción
que Sunny y yo hacemos.
Tengo muy claro que debo hacerlo...
Porque ella es estudiante de posgrado.
Es más como una colega.
Creo que me voy.
- ¿Me puedo ir?
- Por favor.
Adiosito.
¿Qué tal está?
Pendejazo.
Idiota.
- Se ve mejor, ¿verdad?
- No.
- Voy a ir por vino. ¿Quieres vino?
- Me vendría bien el vino.
- Okey.
- Claro.
¿Y me traes un popote para el vino?
Gracias.
- ¿Cómo le está yendo?
- Ella estará bien.
Tal vez.
Te llamó señora Doubtfire.
Ay, por Dios. Me encanta.
¡Aló!
Katie.
¿Cómo va mi vino?
Maldita sea, mamá.
Lo siento.
Soy parcial,
pero es la mejor chica del mundo.
Yo estoy de acuerdo.
La extraño.
¿Sabes qué?
Será Acción de Gracias en unas semanas.
Si tienes ganas de venir, eres bienvenida.
¿Sabes qué?
¿Quitaste esto porque me burlé de ti?
Qué triste.
- Deberías dejarlo aquí.
- No, no, no.
Mamá, él se lleva esto a todas partes.
Ay, por Dios.
Es de... Es de cuando estábamos en Italia.
Llevo ese sombrero.
¿Por qué lo sigues conservando?
No lo sé. Yo...
Debe ser porque me pone de buenas.
Aló.
¿Quién quiere vino?
¿Saben qué, chicos?
Debo despertar temprano.
Oh, sí. Sí.
- Voy a tener que irme.
- No, también yo.
- Buenas noches.
- Te amo.
Dulces sueños.
Buenas noches.
Lo siento.
Creí que estabas...
- No sabía que aún...
- Está bien. Ya duele menos.
El divorcio es duro, como ya sabes.
Pero lo estás haciendo muy bien.
Romper de tajo.
Sí.
- Cariño, no tienes que quedarte.
- Estoy bien. Estoy bien.
Fuiste concebida
después de que tomaran esa foto.
Ay, por Dios.
Es cierto.
Estaba siendo un lindo momento.